O que é 'newtype'?
    Em Haskell, uma declaração 'newtype' cria um novo tipo de maneira parecida com
    'data'. A sintaxe e o uso de 'newtype' é virtualmente identica aos de 'data'.

Qual a diferença de 'newtype' para 'type' e 'data'?
    Um tipo 'type' é uma declaração que associa outros tipos. Por exemplo, o tipo String
    é uma lista de Char, ou seja: String = [Char]. Sempre que o compilador ler String,
    substituirá por [Char]. Como exemplo de um dos exercicios, o tipo Ponto3D, quando lido
    pelo compilador, será substituido por (Float Float Float)

    Uma declaração 'data' define um tipo que pode ter multiplos construtores. Isso não
    é permitido quando usamos 'newtype'. Uma declaração 'newtype' deve conter apenas um construtor.
